# Здравствуйте. Меня зовут Любовь Минеева. Я разработчик на языке программирования Python и Java.
Владею языками программирования Python, Java, включая работу с основными структурами данных, функциями, классами и модулями, а также включая знание основных структур данных, объектно-ориентированного программирования, и работу с коллекциями.Опыт разработки веб-приложений с использованием фреймворков Django. Spring и Hibernate. Знаю библиотеки для анализа данных, таких как Pandas, NumPy, selenium, sqlalchemy, pyTelegramBotAPI. Имею опыт работы с системами управления версиями, включая Git. Умею разрабатывать и оптимизировать SQL-запросы для работы с базами данных. Опыт работы с Flask.Имею навыки тестирования кода и отладки программ.Имею множество наград и повышение квалификации (проходила спецкурс)Владею языками программирования Python, Java, включая работу с основными структурами данных, функциями, классами и модулями, а также включая знание основных структур данных, объектно-ориентированного программирования, и работу с коллекциями.Опыт разработки веб-приложений с использованием фреймворков Django. Spring и Hibernate. Знаю библиотеки для анализа данных, таких как Pandas, NumPy, selenium, sqlalchemy, pyTelegramBotAPI. Имею опыт работы с системами управления версиями, включая Git. Умею разрабатывать и оптимизировать SQL-запросы для работы с базами данных. Опыт работы с Flask.Имею навыки тестирования кода и отладки программ.Имею множество наград и повышение квалификации (проходила спецкурс).
В моём профиле вы можете найти примеры моих работ.
